Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
COUNTERATTACK SIGNAL
SIGNAL DE CONTRE-ATTAQUE
What the—?
Quoi ?
Why was I asleep?
Pourquoi étais-je endormi ?
Ow...ow, ow, oww!
Aïe... aïe, aïe, aïe !
Wait now. What happened to me?
Attendez. Que m'est-il arrivé ?
I lost to a monster.
J'ai perdu contre un monstre.
Yet, I'm still alive.
Pourtant, je suis toujours en vie.
What's going on?
Que se passe-t-il ?
And what happened to that kid?
Et qu'est-il arrivé à cet enfant ?
That ugly brat. Did they let him go?
Ce sale gosse. L'ont-ils relâché ?
Or don't tell me, they...
Ou ne me le dites pas, ils...
It doesn't matter.
Ça n'a pas d'importance.
I need to stop my bleeding.
Je dois arrêter mon saignement.
Actually...it's already stopped.
En fait… c’est déjà arrêté.
Hm? My clothes are stuck to the wounds and won't come off.
Hm ? Mes vêtements sont collés aux plaies et ne veulent pas se décoller.
They're completely fused together.
Ils sont complètement fusionnés.
Now then...
Alors...
The signal from Dig-Here Doggie No.3 broke off.
Le signal de Dig-Here Doggie No.3 a été interrompu.
He found it. Which means we're close.
Il l'a trouvé. Ce qui signifie que nous sommes proches.
I should be able to pinpoint their base soon.
Je devrais pouvoir localiser leur base prochainement.
Are we finally zeroing in on their stronghold, Child Emperor?
Sommes-nous enfin sur le point de mettre la main sur leur forteresse, Enfant Empereur ?
Mr. Sekingal.
Monsieur Sekingal.
Tornado's been pressuring us to hurry.
Tornado nous met la pression pour nous dépêcher.
Have the Class-S heroes gathered?
Les héros de classe S sont-ils réunis ?
Not all of them.
Pas tous.
Tank-Top Master and Metal Bat are in the hospital.
Tank-Top Master et Metal Bat sont à l'hôpital.
Drive Knight is missing.
Drive Knight est porté disparu.
Watchdog Man and Metal Knight have refused to participate.
Watchdog Man et Metal Knight ont refusé de participer.
Not having everyone on board this time really hurts.
Le fait de ne pas avoir tout le monde à bord cette fois-ci est vraiment difficile à vivre.
Zombieman is on his way here.
Zombieman est en route.
We still haven't been able to get in touch with...
Nous n'avons toujours pas réussi à entrer en contact avec...
Silverfang, Demon Cyborg, and King.
Croc-d'argent, Cyborg démoniaque et Roi.
We plan to add all three to the team.
Nous prévoyons d'intégrer les trois joueurs à l'équipe.
Class-S heroes are going to be crucial to this operation.
Les héros de classe S vont jouer un rôle crucial dans cette opération.
Wait a second.
Attendez une seconde.
Actually, I did a bit of research on Genos the Demon Cyborg.
En fait, j'ai fait quelques recherches sur Genos le Cyborg Démon.
He lives in City Z's ghost town, right?
Il vit dans la ville fantôme de la ville Z , n'est-ce pas ?
The Monster Association's hideout is somewhere in the ghost town, right?
Le repaire de l'Association des Monstres se trouve quelque part dans la ville fantôme, n'est-ce pas ?
Even the town he was born in has disappeared from the map.
Même la ville où il est né a disparu de la carte.
Doesn't that sound suspicious?
Cela ne vous paraît-il pas suspect ?
There are lots of heroes with unknown origins or secrets.
Il existe de nombreux héros aux origines inconnues ou aux secrets bien gardés.
Why mention this now?
Pourquoi mentionner cela maintenant ?
We still know very little about the enemy organization.
Nous connaissons encore très peu de choses sur l'organisation ennemie.
The number and strength of the monsters remain unknown.
Le nombre et la force des monstres restent inconnus.
If there's a traitor among us
S'il y a un traître parmi nous
our plans and infiltration routes could be compromised.
Nos plans et nos voies d'infiltration pourraient être compromis.
We might all be wiped out if things go wrong.
Nous pourrions tous périr si les choses tournent mal.
Genos is a newcomer and hasn't proven himself to gain our full trust.
Genos est un nouveau venu et n'a pas encore fait ses preuves pour gagner notre entière confiance.
Don't trust anyone around you.
Ne faites confiance à personne autour de vous.
Are you worried he might betray us?
Avez-vous peur qu'il nous trahisse ?
If you have any doubts just ask him directly.
Si vous avez le moindre doute, demandez-lui directement.
No, we shouldn't share any information with him
Non, nous ne devrions partager aucune information avec lui.
and he should be entirely excluded from this operation.
et il devrait être totalement exclu de cette opération.
We can't afford any more risk factors.
Nous ne pouvons plus nous permettre de prendre de risques supplémentaires.
But from a strategic standpoint...
Mais d'un point de vue stratégique...
No, you're right.
Non, vous avez raison.
This is a rescue and sweep mission we cannot afford to fail.
Il s'agit d'une mission de sauvetage et de ratissage que nous ne pouvons pas nous permettre d'échouer.
Demon Cyborg is off the team.
Demon Cyborg quitte l'équipe.
One more thing...
Encore une chose...
I think it's odd that Silverfang let Garou slip away.
Je trouve étrange que Silverfang ait laissé Garou s'échapper.
He must have held back because of his attachment to his former disciple.
Il a dû se retenir par attachement à son ancien disciple.
It's been confirmed that Garou is allied with the Monster Association.
Il a été confirmé que Garou est allié à l'Association des Monstres.
Unfortunately, we need to remove Silverfang as well.
Malheureusement, nous devons également retirer Silverfang.
Understood.
Compris.
But you need King, right?
Mais vous avez besoin de King, n'est-ce pas ?
Of course.
Bien sûr.
King is one of our key fighters.
King est l'un de nos combattants clés.
The hideout should be located soon. Let everyone know.
On devrait bientôt trouver la cachette. Prévenez tout le monde.
You're removing Silverfang and Demon Cyborg from the operation?
Vous retirez Silverfang et Demon Cyborg de l'opération ?
Yes. But instead, I'll gather capable heroes from Class A to C
Oui. Mais à la place, je rassemblerai des héros compétents de classe A à C.
and have them support Class S.
et qu'ils soutiennent la classe S.
They may lack in combat ability, but it's better than nothing.
Ils manquent peut-être de capacités de combat, mais c'est mieux que rien.
If they can support Class S even slightly that’s good enough.
S'ils peuvent même légèrement prendre en charge la classe S, c'est déjà bien.
Don't treat them like they're disposable!
Ne les traitez pas comme s'ils étaient jetables !
They could die!
Ils pourraient mourir !
I don't expect everyone who goes in to make it out alive.
Je ne m'attends pas à ce que tous ceux qui y entrent en ressortent vivants.
But that's a risk they accepted when they chose the path of a pro hero.
Mais c'est un risque qu'ils ont accepté en choisissant la voie du héros professionnel.
The life of a hostage is at stake.
La vie d'un otage est en jeu.
Some sacrifices are inevitable.
Certains sacrifices sont inévitables.
Sekingal...Have you thought about the consequences?
Sekingal...Avez-vous pensé aux conséquences ?
If we lose more heroes to injury or death we will be short-handed...
Si nous perdons davantage de héros à cause de blessures ou de décès, nous serons en sous-effectif...
Sitch, I remember that you were
Sitch, je me souviens que tu étais
in charge of the Earthdoom Prophecy Emergency Response Team.
responsable de l' équipe d'intervention d'urgence de la prophétie de l'apocalypse terrestre.
So I understand where you're coming from.
Je comprends donc votre point de vue.
You want us to be prepared for a possible worst-case scenario, right?
Vous voulez que nous soyons préparés au pire , n'est-ce pas ?
But I have a different take on this.
Mais j'ai un avis différent sur la question.
The Monster Association itself is
L'Association des Monstres elle-même est
what the "Earthdoom" prophecy was warning us about.
ce contre quoi nous mettait en garde la prophétie de la "Phénomène Terrestre" .
If left unchecked, they will eventually destroy humanity.
Si on les laisse faire, ils finiront par détruire l'humanité.
If that's the case, this is a critical moment for the Hero Association.
Si tel est le cas, c'est un moment critique pour l'Association des Héros.
If we overcome this, we'll no longer live in fear of that cursed prophecy.
Si nous surmontons cela, nous ne vivrons plus dans la crainte de cette prophétie maudite.
The future doesn't matter.
L'avenir n'a pas d'importance.
In any case, I am the team leader of the hostage rescue mission.
Dans tous les cas, je suis le chef d'équipe de la mission de sauvetage des otages.
Don't contact Silverfang and the others behind my back. Got that?
Ne contactez pas Silverfang et les autres dans mon dos. Compris ?
BUBBLE BUBBLE
BULLE BULLE
SIMMERING
MIJOTER
It's ready.
C'est prêt.
SWISH
BRUISSEMENT
SWISH SWISH SWISH
SWISH SWISH SWISH
FWIP
FWIP
SNATCH
ARRACHER
Why are you taking Master's meat, Hellish Blizzard?
Pourquoi prends-tu la viande du Maître, Blizzard Infernal ?
Demon Cyborg Genos...
Démon Cyborg Genos...
Are you satisfied being his sidekick?
Êtes-vous satisfait( e) d'être son acolyte ?
Stop it. Hot pots are meant to be shared and enjoyed together.
Arrêtez ça. Les fondues chinoises sont faites pour être partagées et appréciées ensemble.
Hey, don't take all the tofu!
Hé, ne prends pas tout le tofu !
Hang on a sec.
Attendez une seconde.
You know, there's something that's bugging me.
Vous savez, il y a quelque chose qui me tracasse.
Why are you guys acting like it’s totally fine to eat someone else's hot pot?
Pourquoi vous comportez-vous comme si c'était tout à fait normal de manger le plat mijoté de quelqu'un d'autre ?
The napa cabbage is all gone. Go home already.
Il n'y a plus de chou napa. Rentrez chez vous.
That's right. Go home.
C'est exact.
It's cramped in here.
C'est exigu ici.
That includes you.
Cela vous inclut.
Silverfang I can understand.
Silverfang, je comprends.
But a random old man has no business hanging out with this group.
Mais un vieil homme comme ça n'a rien à faire avec ce groupe.
If you want to join the Blizzard Bunch
Si vous souhaitez rejoindre le groupe Blizzard
you need to show me you're worth it.
Tu dois me prouver que tu en vaux la peine.
SIZZLE
GRÉSILLER
Huh? The Blizzard Bunch?
Hein ? La bande de la tempête de neige ?
You want me to annihilate you?
Tu veux que je t'anéantisse ?
Wait, Genos! Don't break anything!
Attends, Genos ! Ne casse rien !
Calm down, Genos.
Du calme, Genos.
- This isn't like you. - Right.
- Ce n'est pas ton genre. - C'est vrai.
I feel as though I've gotten to see a new side of you.
J'ai l'impression d'avoir découvert une nouvelle facette de toi.
That makes me happy.
Cela me rend heureux.
You can forget about fighting, share a hot pot, and speak openly here.
Ici, vous pouvez oublier les disputes, partager une fondue chinoise et parler ouvertement.
You're lucky to have good friends, Genos.
Tu as de la chance d'avoir de bons amis, Genos.
Doctor...
Médecin...
This woman is not my friend.
Cette femme n'est pas mon amie.
"This woman"? How rude.
« Cette femme » ? Quelle impolitesse !
R-Really?
V-Vraiment ?
But you're both heroes from the same organization, right?
Mais vous êtes tous les deux des héros de la même organisation, n'est-ce pas ?
Yes, but that's totally irrelevant.
Oui, mais cela n'a absolument rien à voir.
I see.
Je vois.
Wow... He's never disagreed with me so adamantly.
Waouh… Il n’a jamais été en désaccord avec moi de façon aussi catégorique.
I just saw another side of him.
Je viens de découvrir une autre facette de lui.
You said your name is Kuseno, right?
Vous avez dit que votre nom était Kuseno, n'est-ce pas ?
You’ve got impressive skills crafting weapons for Demon Cyborg.
Tu as des compétences impressionnantes en matière de fabrication d'armes pour Demon Cyborg.
We could hire you to develop weapons for the Blizzard Bunch.
Nous pourrions vous embaucher pour développer des armes pour la Bande des Blizzards.
Hey... If you insult Dr. Kuseno any more, I'll incinerate you.
Hé... Si tu insultes encore une fois le Dr Kuseno, je t'incinère.
Now, now. It's quite all right.
Voyons, voyons. Tout va bien.
Saitama.
Saitama.
I wanted to ask you about your thoughts on how to train disciples.
Je voulais vous interroger sur votre point de vue concernant la formation des disciples.
Huh? My thoughts? I don't really have any in particular.
Hein ? Mes pensées ? Je n'en ai pas vraiment de particulières.
Where did I go wrong?
Où ai-je commis une erreur ?
Our dojo valued strength more than anything else.
Notre dojo valorisait la force plus que toute autre chose.
Maybe that was wrong?
Peut-être avais-je tort ?
Depends on the person.
Cela dépend de la personne.
Hey Bang, don't start a long story while Master Saitama is eating.
Hé Bang, ne commence pas une longue histoire pendant que Maître Saitama mange.
Hey, Bang's brother.
Salut, le frère de Bang.
Stop hoarding the napa cabbage and give some to Master.
Arrêtez d'amasser du chou napa et donnez-en au Maître.
Hey, Kuseno. Can you pass me the tea?
Salut Kuseno. Tu peux me passer le thé ?
Hey, don't tell the doctor what to do.
Hé, ne dis pas au médecin ce qu'il doit faire.
Kuseno, old man. Could you bring some good meat next time, too?
Kuseno, mon vieux. Pourriez-vous apporter de la bonne viande la prochaine fois aussi ?
Stop making rude requests...
Arrêtez de faire des demandes impolies...
I'm so sorry, Master!
Je suis vraiment désolé, Maître !
You should rest, Genos.
Tu devrais te reposer, Genos.
Hard to relax with so many people here.
Difficile de se détendre avec autant de monde ici.
Once you're done eating just go home, seriously.
Une fois que vous avez fini de manger, rentrez chez vous, sérieusement.
You too, King.
Vous aussi, Roi.
Huh? How come you're lying down?
Hein ? Pourquoi es-tu allongé ?
Hey, don't fall asleep here!
Hé, ne t'endors pas ici !
Hey, hey!
Hé, hé !
He's dead.
Il est mort.
An intruder... In passage A-8...
Un intrus... Dans le passage A-8...
It's not a machine. It's a living being.
Ce n'est pas une machine. C'est un être vivant.
A monster who wants to join us?
Un monstre qui veut se joindre à nous ?
Or perhaps a scout from the Hero Association?
Ou peut-être un éclaireur de l'Association des Héros ?
No, but to come here all alone...
Non, mais venir ici toute seule...
That's far too reckless.
C'est beaucoup trop imprudent.
The final battle is approaching, so I must verify this carefully.
La bataille finale approche, je dois donc vérifier cela avec soin.
Listen up.
Écoutez bien.
Looks like something's here again. Go greet it.
On dirait que quelque chose est de retour. Allez le saluer.
If it's a monster, bring it here.
Si c'est un monstre, amenez-le ici.
If it's anything else, do whatever you want with them.
Pour tout le reste, faites-en ce que vous voulez.
Hey, wake up already! It's morning.
Hé, réveille-toi ! C'est le matin.
Hey!
Hé!
Hm? What am I doing here?
Hein ? Qu'est-ce que je fais ici ?
You passed out fighting over meat.
Vous vous êtes évanouis en vous battant pour de la viande.
I thought you were a goner.
Je te croyais perdu.
Where are the others?
Où sont les autres ?
I kicked them out after dinner.
Je les ai mis à la porte après le dîner.
Genos is getting repairs.
Genos est en cours de réparation.
I-I see. I'm the only one who stayed over?
Je vois. Je suis le seul à être resté dormir ?
Sorry, Saitama.
Désolé, Saitama.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
On your way out, take the trash to the dump.
En partant, emportez vos ordures à la déchetterie.
It's in the residential area, so it's kinda far from here.
C'est dans un quartier résidentiel, donc c'est assez loin d'ici.
They're collecting plastic bottles today.
Ils ramassent les bouteilles en plastique aujourd'hui.
Wow, I slept really well.
Waouh, j'ai vraiment bien dormi.
What a peaceful and refreshing morning
Quelle matinée paisible et rafraîchissante !
with no noise from people or cars.
sans bruit de personnes ni de voitures.
A ghost town...
Une ville fantôme...
They say the high monster appearance rate drove people away
On dit que le taux d'apparition élevé du monstre a fait fuir les gens.
but surprisingly, I haven't run into any at all.
Mais étonnamment, je n'en ai rencontré aucun.
Maybe Saitama living here actually drove the monsters away.
Peut-être que Saitama, qui vit ici, a chassé les monstres.
They say if you keep a cat in a house infested with rats
On dit que si vous gardez un chat dans une maison infestée de rats, vous risquez de vous retrouver dans une situation délicate.
the rats will disappear.
Les rats disparaîtront.
But...sometimes the rats are just hiding in the attic.
Mais… parfois, les rats se cachent tout simplement dans le grenier.
Maybe monsters are gathering underground in nests instead...
Peut-être que les monstres se rassemblent sous terre, dans des nids...
Yuck... Just thinking about it gives me the creeps.
Beurk... Rien que d'y penser, ça me donne la chair de poule.
Hm? Hey, did you just...
Hein ? Hé, tu viens de...
...come from the other side of the fence?
...venant de l'autre côté de la barrière ?
No, you must be imagining things!
Non, vous devez imaginer des choses !
There, all done.
Voilà, c'est terminé.
It's amazing that people still go to work even in times like this.
C’est incroyable que les gens continuent d’aller travailler même en ces temps difficiles.
Hm? Someone's in front of my house.
Hm ? Il y a quelqu'un devant chez moi.
Oh! He's home!
Oh ! Il est rentré !
Thank god. We've been waiting for you, King!
Dieu merci ! Nous vous attendions, Roi !
We couldn't get in touch with you, so we searched everywhere!
Nous n'avons pas réussi à vous joindre, alors nous avons cherché partout !
Oh, they're from the Association.
Oh, ils sont de l'Association.
Oh, sorry. My transmitter was broken during a fight.
Oh, désolé. Mon émetteur a été cassé pendant un combat.
Where were you last night?
Où étiez-vous hier soir ?
Umm, City Z.
Euh, la ville Z.
Those stains on your clothes!
Ces taches sur tes vêtements !
Bodily fluids and flesh from monsters?
Fluides corporels et chair de monstres ?
- This is from the hot pot... - You must've been in
- Ça vient du pot-au-feu... - Tu devais être dedans
- Did I have any? - an intense battle all night long.
— En avais-je ? — Une bataille intense toute la nuit.
King, you must be exhausted having fought without sleep or rest
Roi, vous devez être épuisé d'avoir combattu sans sommeil ni repos.
but we need you to accompany us to the Headquarters at once!
mais nous avons besoin que vous nous accompagniez immédiatement au quartier général !
Captain Tongara said he'd contact me every two hours
Le capitaine Tongara a dit qu'il me contacterait toutes les deux heures.
but I haven't heard anything from the unit all night.
mais je n'ai rien entendu de l'unité de toute la nuit.
I assembled the best possible team
J'ai réuni la meilleure équipe possible
and equipped them with the finest weapons.
et les ont équipés des meilleures armes.
Did the operation fail?
L'opération a-t-elle échoué ?
Were they wiped out?
Ont-ils été anéantis ?
Could they really be defeated so easily?
Pourraient-ils vraiment être vaincus si facilement ?
Even if the heroes head there, won't they meet the same fate?
Même si les héros s'y rendent, ne connaîtront-ils pas le même sort ?
Mr. Narinki.
Monsieur Narinki.
Looks like you haven't slept all night.
On dirait que tu n'as pas dormi de la nuit.
Why don't you go lie down in the break room?
Pourquoi n'irais-tu pas te reposer dans la salle de pause ?
Sekingal, my elite unit may have been wiped out.
Sekingal, mon unité d'élite a peut-être été anéantie.
This is terrifying.
C'est terrifiant.
I have a bad feeling about this.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
At this rate, we'll be crushed completely.
À ce rythme, nous serons complètement écrasés.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I've told you before that we will rescue your son.
Je vous ai déjà dit que nous sauverons votre fils.
Please trust the Hero Association.
Faites confiance à l'Association des Héros.
Do we really have a chance of winning?
Avons-nous vraiment une chance de gagner ?
Metal Bat was defeated even though he is a Class-S hero.
Metal Bat a été vaincu malgré son statut de héros de classe S.
I have no reason to trust you.
Je n'ai aucune raison de vous faire confiance.
You're not just putting on a brave front, are you?
Vous ne faites pas semblant d' être courageux, n'est-ce pas ?
Please...my son...
S'il vous plaît... mon fils...
You're his only hope.
Tu es son seul espoir.
I'll give you as much money as you want.
Je vous donnerai autant d'argent que vous voulez.
Please! I just want to see Waganma alive and well.
S'il vous plaît ! Je veux juste voir Waganma vivant et en bonne santé.
For my son...!
Pour mon fils… !
I'll give everything I own to the Hero Association!!
Je donnerai tout ce que je possède à l'Association des Héros !
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
Who said that?
Qui a dit ça ?
Only those weaker than money are swayed by it.
Seuls ceux qui sont plus faibles que l'argent se laissent influencer par cela.
People like that are useless in a battle against monsters.
Des gens comme ça ne servent à rien dans une bataille contre des monstres.
Exactly!
Exactement!
What's needed on the battlefield is true courage to face evil.
Ce qu'il faut sur le champ de bataille, c'est un véritable courage pour affronter le mal.
Isn't that what you're trying to say, Flashy Flash?
C'est bien ce que tu essaies de dire, Flashy Flash ?
You're wrong. Mindset is secondary.
Tu te trompes. L'état d'esprit est secondaire.
All that matters is strength.
Seule la force compte.
So just leave everything to me.
Alors laissez-moi tout faire.
Protecting the child is the top priority. That's why we must act as a team.
La protection de l'enfant est la priorité absolue. C'est pourquoi nous devons agir en équipe.
If it were just a matter of taking them down like usual
Si c'était simplement une question de les abattre comme d'habitude
I'd have charged in with my disciples long ago.
J'aurais chargé avec mes disciples depuis longtemps.
Storming the monster hideout with this team...
À l'assaut du repaire du monstre avec cette équipe...
Simple and straightforward. I like it.
Simple et direct. J'aime bien.
I've been wanting to smash an organization like this.
J'avais très envie de détruire une organisation comme celle-ci.
I'll give everything I've got to bring back that boy and my beloved inmates!
Je donnerai tout ce que j'ai pour ramener ce garçon et mes chers détenus !
I swear it on this hand-knit sweater!
Je le jure sur ce pull tricoté à la main !
I've located their hideout.
J'ai localisé leur cachette.
All we need is King and the backup team.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est de King et de son équipe de réserve.
We go in at noon.
Nous entrons à midi.
We'll rescue the boy and defeat the Monster Association.
Nous allons sauver le garçon et vaincre l'Association des Monstres.
Don't worry about a thing and get some sleep.
Ne t'inquiète de rien et dors bien.
By the time you wake up, it'll all be over, old man.
Quand tu te réveilleras, tout sera fini, mon vieux.
Hey now! Mr. Narinki is the Hero Association's top advisor, you know!
Eh bien ! Monsieur Narinki est le conseiller principal de l'Association des Héros, vous savez !
The Class-S heroes are going to have a brief strategy meeting, right?
Les héros de classe S vont tenir une brève réunion stratégique, n'est-ce pas ?
Let's get going.
Allons-y.
I think I'll go lie down a bit...
Je crois que je vais aller m'allonger un peu...
I'm leaving it all to you, Sekingal.
Je te laisse tout gérer, Sekingal.
Yes, you can count on me!
Oui, vous pouvez compter sur moi !
I'll give each of you a map of the ghost town.
Je vais vous donner à chacun une carte de la ville fantôme.
I've confirmed multiple entry points
J'ai confirmé plusieurs points d'entrée
so we'll split up and enter simultaneously.
Nous allons donc nous séparer et entrer simultanément.
I'll explain route assignments now.
Je vais maintenant vous expliquer l'attribution des itinéraires.
We finally gathered everyone, but we're gonna split up to fight?
Nous avons enfin réuni tout le monde, mais nous allons nous séparer pour nous battre ?
The monsters are doing the same.
Les monstres font la même chose.
Staying in one group risks total wipeout.
Rester dans un seul groupe, c'est risquer l'anéantissement total.
I'll give each of you a transmitter to track our positions.
Je vous donnerai à chacun un émetteur pour suivre nos positions.
We need to prioritize the hostage's safety
Nous devons donner la priorité à la sécurité de l'otage.
so we need a short, decisive battle.
Nous avons donc besoin d'une bataille courte et décisive.
As long as even one of us reaches the hostage, that's enough.
Du moment que l'un d'entre nous parvient à libérer l'otage, cela suffit.
The backup members will wait aboveground.
Les membres de réserve attendront en surface.
If any monsters try to escape from underground
Si des monstres tentent de s'échapper du sous-sol
they'll be there to finish them off.
Ils seront là pour les achever.
Oh, like the Whack-A-Mole game.
Ah oui, comme le jeu du marteau.
We can't have a bunch of monsters
On ne peut pas avoir une bande de monstres.
spilling into the residential areas again.
débordant à nouveau sur les zones résidentielles.
About the backup members...
À propos des membres de réserve...
We've been recruiting every reasonably capable fighter available.
Nous avons recruté tous les combattants raisonnablement compétents disponibles.
They should be able to handle monsters
Ils devraient être capables de gérer les monstres.
up to threat-level Tiger without issue.
jusqu'au niveau de menace Tigre sans problème.
Don't tell me you called Blizzard.
Ne me dites pas que vous avez appelé Blizzard.
Hm? Oh yeah, I did reach out to her.
Hm ? Ah oui, je l'ai contactée.
Hellish Blizzard is a valuable asset.
La tempête de neige infernale est un atout précieux.
She's already on her way here.
Elle est déjà en route.
Absolutely not. Don't put my little sister in danger.
Absolument pas. Ne mettez pas ma petite sœur en danger.
If you drag her into this battle I won't forgive you.
Si tu l'entraînes dans cette bataille, je ne te le pardonnerai pas.
With me here, that's more than enough. Got it?
Avec moi ici, c'est largement suffisant. Compris ?
- But... - What is your answer?
— Mais… — Quelle est votre réponse ?
Uh, understood.
Euh, compris.
I'll call her and tell her to stand down.
Je vais l'appeler et lui dire de se retirer.
Good morning.
Bonjour.
Have you been behaving? I've come to get you.
Tu as été sage ? Je suis venu te chercher.
Just Tareo can step outside. Let's go.
Seul Tareo peut sortir. Allons-y.
What?! Why is he the only one getting released? Not fair!
Quoi ?! Pourquoi est-ce lui le seul à être libéré ? C'est injuste !
Released? No, no.
Sorti ? Non, non.
He's coming to my room. So we can play.
Il vient dans ma chambre. Comme ça, on pourra jouer.
Well, you heard him. You'd better go.
Bon, tu l'as entendu. Tu ferais mieux de partir.
N-No way! I don't wanna! Help!
Non, pas question ! Je ne veux pas ! Au secours !
Heroes! Hurry up and save me, heroes!
Héros ! Dépêchez-vous de me sauver, héros !
Um, I hate to tell you, but...
Euh, je déteste vous le dire, mais...
The Hero Association is only trying to rescue that kid over there.
L'Association des Héros essaie simplement de sauver cet enfant là-bas.
No one even knows you're here.
Personne ne sait même que tu es là.
No hero is ever coming to save you.
Aucun héros ne viendra jamais vous sauver.
Apparently, the monsters who went to check on the intruder never came back.
Apparemment, les monstres qui étaient allés vérifier l'état de l'intrus ne sont jamais revenus.
If they were killed then that means the heroes have arrived?
S'ils ont été tués, cela signifie que les héros sont arrivés ?
But we haven't heard any signal to start the fight yet.
Mais nous n'avons encore reçu aucun signal pour commencer les combats.
According to Gyoro-Gyoro, there's only one intruder.
D'après Gyoro-Gyoro, il n'y a qu'un seul intrus.
They're probably not affiliated with the Hero Association.
Ils ne sont probablement pas affiliés à l'Association des Héros.
Look at this mess.
Regardez ce désordre.
Maybe that thing isn't even human, after all.
Peut-être que cette chose n'est même pas humaine, après tout.
So that means the intruder is a monster?
Cela signifie donc que l'intrus est un monstre ?
Yeah, it could've been a hot-tempered monster like King the Ripper.
Oui, ça aurait pu être un monstre colérique comme le roi Éventreur.
There are plenty of monsters out there who hate the Monster Association.
Il existe de nombreux monstres qui détestent l'Association des Monstres.
It'll be a pain if things got chaotic
Ce serait pénible si la situation devenait chaotique.
before the showdown with the Class-S heroes.
avant l'affrontement avec les héros de classe S.
Either way, just like Gyoro-Gyoro said we need to deal with them pronto.
Dans tous les cas, comme l'a dit Gyoro-Gyoro, nous devons nous en occuper au plus vite.
By the way, where is King the Ripper?
Au fait, où est le roi Éventreur ?
This is the perfect time for a bloodthirsty psycho.
C'est le moment idéal pour un psychopathe assoiffé de sang.
Well, if he's not here
Bon, s'il n'est pas là, tant pis.
then he's with the kid he snatched yesterday.
Il est donc avec l'enfant qu'il a enlevé hier.
He probably can't hold himself back anymore.
Il ne peut probablement plus se retenir.
Stop!
Arrêt!
Someone... Help me!
Au secours !
Such a cute reaction.
Quelle réaction adorable !
Why? Why are you doing this?
Pourquoi ? Pourquoi faites-vous cela ?
Why? Because I'm a monster.
Pourquoi ? Parce que je suis un monstre.
Honestly, I couldn't care less about this big war of theirs.
Franchement, je me fiche complètement de leur grande guerre.
I don't really need a new world ruled by monsters.
Je n'ai pas vraiment besoin d'un nouveau monde gouverné par des monstres.
As long as I can unleash my urge to shred flesh
Tant que je peux assouvir mon envie de déchiqueter de la chair
that's all I need.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Stop...
Arrêt...
Killing is my only reason for living.
Tuer est ma seule raison de vivre.
And right now, I'm obsessed with you.
Et en ce moment, je suis obsédée par toi.
H-Help!
Au secours !
First, your tongue.
Tout d'abord, votre langue.
Help...me!!
Aide-moi!!
It's...
C'est...
You!!
Toi!!
Old dude!
Vieux bonhomme !
Come on, let's go, you little brat.
Allez, viens, petit morveux.
MONSTER KING
ROI MONSTRE